all right we've got your ballots in
ठीक छ हामीले तपाईंको मतपत्रिका पाएका छौं
folks and we've got your names written
मान्छे र हामी तपाईंको नाम लेखिएको छ
down congratulations to everyone who has
सबैलाई तल बधाई छ
qualified so far I see who do I see
योग्य अबसम्म म म देख्न जो देख्न
skywriter 64 marsh man GF f king swiss
स्काईराइटर ma 64 मार्श म्यान GF f किंग स्विस
aghh g-dog 1985 baldra the brave orange
aghh g-dog 1985 बलदुर बहादुर सुन्तला
man marsh man a Mara droid vp9 mini
man marsh man a mara droid vp9 mini
Marsh Rd Blair Ronnie Kat tell me when I
मार्स आरडी ब्लेयर रोनी क्याट मलाई बताउनुहोस् जब म
start repeating myself an M Copland I
आफूलाई M कोपल्याण्ड I दोहोर्याउन सुरु गर्नुहोस्
feel like that was like robbery I always
त्यो महसुस म सधैं डकैती जस्तै थियो
feel like a kitten I'm doing this so
बिरालोको बच्चा जस्तो लाग्छ म यो गरिरहेको छु
this is for I'm actually getting steps
यसका लागि हो मैले वास्तवमै चरणहरू पाउँदैछु
right now so this is great this is
अहिले त यो महान छ यो छ
really good this is how I track my steps
वास्तवमै राम्रो यो मेरो चरणहरू ट्र्याक गर्ने तरिका हो
with my fitness tracker which you are
मेरो फिटनेस ट्र्याकरको साथ तपाईं जो हुनुहुन्छ
about to win let's see here folks here
जित्ने बारे यहाँ हामी यहाँ मान्छेहरु लाई हेरौं
we go here we go
हामी यहाँ जान्छौं
relations do we know where vp9 is one
सम्बन्धहरू हामीलाई थाहा हुन्छ जहाँ vp9 एक हो
they mentioned it in the child
तिनीहरूले यो बच्चामा उल्लेख गरे
congratulation hollaback words your
बधाई hollaback शब्दहरु तपाइँको
fitness tracker all you have to do is
फिटनेस ट्र्याकर तपाईले गर्नु पर्ने कुरा हो
private message me your shipping address
निजी सन्देश मलाई तपाईंको शिपिंग ठेगाना
or send me an email
वा मलाई ईमेल पठाउनुहोस्
live at category five TV and that will
पाँच श्रेणी कोटीमा प्रत्यक्ष र त्यो हुनेछ
be shipped to you this week
यस हप्ता तपाईलाई पठाइनेछ
congratulations hey if you want to
बधाई अरे यदि तपाइँ चाहनुहुन्छ भने
qualify for our next draw all you have
हाम्रो सबै ड्राको लागि योग्य हुनुहोस् तपाईंको सबै
to do is email live at category five dot
गर्नु भनेको क्याटेगरी पाँच डटमा ईमेल प्रत्यक्ष हो
TV tell us where you're watching from
टिभीले हामीलाई भन्नुहोस् तपाइँ कहाँबाट हेर्दै हुनुहुन्छ
and what your username is and you could
र तपाइँको प्रयोगकर्ता नाम के हो र तपाइँ सक्नुहुन्छ
be next to win whatever it is we happen
हामी जे भए पनि जित्नको लागि अगाडि बस्नुहोस्
to be giving away
दिनु पर्ने
[Music]
[संगीत]